מה הסרטון של היום? שיחה בבית קפה.
סצנה 1: איך להזמין ביפנית / איך להזמין ביפנית
ברוכים הבאים.
האם החלטתם מה להזמין?
כן.
אני אקח קפה קר אחד בבקשה.
בסדר, קפה קר, נכון?
איזה גודל תרצו?
יש לנו שורט, טול וגראנדה.
אני אקח בגודל טול, בבקשה.
הבנתי.
גודל טול, נכון?
האם תאכלו כאן או תיקחו להבית?
לא, אני אקח להבית.
הבנתי.
להבית, נכון.
האם תרצו להוסיף חלב או סירופ?
לא, תודה.
הבנתי.
האם יש עוד משהו שתזמינו?
מה דעתכם על האוכל הזה?
טוב...
אני אקח גם סקון שוקולד אחד.
סקון שוקולד, נכון?
האם לחמם?
כן.
כן, לחמם בבקשה.
הבנתי.
זה יהיה טעים יותר אם נחמם.
תודה רבה.
אז, החשבון בבקשה.
קפה קר בגודל טול וסקון שוקולד, סה״כ 750 ין.
האם אפשר לשלם בכרטיס אשראי?
כן, אפשר.
נא לגעת עם הכרטיס במכונה הזו.
אוקיי, נגעתי.
תודה רבה.
התשלום הושלם.
נא לקחת את הקבלה ומספר ההזמנה שלכם.
תודה רבה.
את המוצרים תוכלו לקבל שם באזור האיסוף.
נא להמתין עד שנקרא את המספר שלכם.
הבנתי.
שם, נכון?
כן, נכון.
הסקון מתחמם, זה ייקח בערך שתי דקות.
הבנתי.
סליחה שהחיכיתם.
לקוח מספר 15.
כן, זה אני.
סליחה שהחיכיתם.
הנה הקפה הקר בגודל טול והסקון שוקולד המחומם.
תודה רבה.
נראה טעים!
הסקון מאוד חם, אז תיזהרו כשאתם לוקחים אותו.
הבנתי.
תודה רבה.
קשיות ומפיות נמצאות שם על השולחן, אתם יכולים לקחת בחופשיות.
הבנתי.
תודה רבה.
נשמח לראותכם שוב.
את תסריט הסרטון של היום ניתן להוריד מהתיאור והתגובה המובילה. אנא הגיבו לפני ההורדה.
סצנה 2: יסודות ההכנות לבוקר / Basics of Morning Preparation
עכשיו, בואו נתכונן לבוקר.
קודם כל, בדקו את פולי הקפה.
כן.
הפולים האלה, נכון?
תסתכלו על התאריך על השקית.
האם הפולים האלה טריים?
כן.
הפולים האלה הגיעו אתמול.
מצוין.
איך הריח של הפולים?
יש להם ריח ממש טוב.
הטריות לא בעייתית.
מעולה.
עכשיו, בדקו את הטמפרטורה של המקרר.
המקרר על 4 מעלות.
המדף החם על 60 מעלות.
שניהם בסדר, נכון?
עכשיו, בואו נכין כריכים.
כמה פרוסות לחם לחתוך?
חתכו 10 פרוסות.
חתכו דק, בבקשה.
הבנתי.
גם את הירקות נשטוף?
כן.
שוטפים היטב חסה ועגבניות.
נוציא גם את ההמן והגבינה.
בבקשה.
נכין גם סלט ביצים.
כמה ביצים מבושלות נשתמש?
נשתמש ב-8 ביצים.
תמעכו אותן בקערה.
כן.
אני אכין מיד.
בואו נסיים הכל עד השעה 8.
כן.
נסיים בזמן.
קישור לאתר שבו אפשר לעשות חזרה על הסרטון של היום נמצא בתיאור ובתגובה המובילה. *שים לב: האתר עלול להימחק ללא הודעה מוקדמת.
סצנה 3: הכנות לפני הפתיחה ושעות העומס / Pre-Opening Preparations and Busy Hours
השעה כמעט 8.
עשר דקות לפני הפתיחה.
כן, כמעט סיימנו את ההכנות.
בואו נתאמץ גם היום.
אתם יודעים מה מזג האוויר היום?
כן.
יירד גשם אחר הצהריים.
טוב...
לכן, יהיו הרבה לקוחות בבוקר.
הבנתי.
באיזו שעה יהיה הכי עמוס?
בדרך כלל בין 12 ל-2.
זמן הארוחת צהריים ממש עמוס.
הבנתי.
אני אשים לב.
המטרה למכירות היום היא 100,000 ין.
100,000 ין, נכון?
גם עוגות חדשות נמכור היום?
כן.
המליצו ללקוחות על העוגה העונתית.
הבנתי.
אני אגיד 'המלצת היום'.
מצוין.
עכשיו נחלק את התפקידים.
כן.
מה אני אעשה?
מיק, אתה תהיה אחראי על הקופה.
אנא טפל בחשבונות וקבלת ההזמנות.
הבנתי.
אני אהיה אחראי על הקופה.
אני אכין את המשקאות והאוכל.
כשעמוס, בואו נעזור אחד לשני.
כן.
נשמח לעזור.
עכשיו נפתח את החנות.
כן.
נפתח.
סצנה 4: שיחת בוקר בבית הקפה / שיחות בוקר בבית הקפה
בוקר טוב.
ברוכים הבאים.
היום מזג האוויר ממש יפה, נכון?
כן.
עכשיו ממש חמים.
אתה רוצה את הסט הרגיל של ארוחת הבוקר?
כן.
בבקשה.
טוסט עם חמאה וקפה שחור, נכון?
כן.
אני מבקש שהקפה יהיה חם.
הבנתי.
אנא שבו בשולחן.
תודה רבה.
היום הגעתי קצת מוקדם.
טוב...
בדרך כלל אתה מגיע בשמונה וחצי, נכון?
היום יש לי עבודה החל מתשע.
זה קשה, נכון?
סליחה שהשארתי אותך מחכה.
הנה סט ארוחת הבוקר.
תודה רבה.
נראה טעים!
השבוע היו הרבה גשמים, נכון?
כן.
הכביסה לא התייבשה.
אומרים שמהצהריים ירד גשם.
אה, באמת?
טוב שהבאתי מטרייה.
בתיאבון.
תודה רבה.
החשבון הוא 500 ין.
אשלם בדיוק 500 ין.
תודה רבה.
בהצלחה בעבודה היום.
כן.
אני הולך.
לך לשלום.
נשמח לראותך שוב.
סצנה 5: טיפול מהיר בהזמנות / טיפול מהיר בהזמנות
ברוכים הבאים.
בוקר טוב.
סליחה, אני ממש ממהר.
לרכבת נשארו לי רק עשר דקות.
הבנתי.
אכין לך מיד.
מה המשקה הכי מהיר להכנה?
לָטֶה קר הוא הכי מהיר.
אז אני אקח לָטֶה קר.
גודל M בסדר?
כן, גודל M בבקשה.
זה להביא או לשבת?
כן, לקחת איתי, בבקשה.
האם תרצה סירופ סוכר או חלב?
לא, אל תכניס בבקשה.
אפשר לקבל פחות קרח?
כן, אפשר.
אני אשים פחות קרח.
כמה החשבון?
בסך הכל זה יעלה 450 ין.
אפשר לשלם בארנק אלקטרוני?
כן, אפשר להשתמש.
אנא גע במכשיר הזה.
כן, נגעתי.
תודה רבה.
התשלום הושלם.
האם תרצה שקית לאחסון?
כן, שקית בבקשה.
זה קר, אז אני אשים גם שרוול לכוס.
כן, זה יעזור.
סליחה שהמתנתם הרבה.
זה הקפה הלטה הקר בגודל M.
תודה רבה.
טוב שהוא מוכן מהר.
להתראות.
תיזהר בדרך.
כן, להתראות.
סצנה 6: שיחת בוקר ואישור לוח זמנים / שיחת בוקר ואישור סדר היום
בוקר טוב.
היום מזג האוויר ממש יפה, נכון?
טוב...
כבר קנית קפה?
כן.
קניתי קפה לטה חם.
אני בחרתי בקפה חם.
עכשיו בואו נבדוק את לוח הזמנים להיום.
כן.
בבקשה.
יש לנו ישיבה היום בשעה 10:00 בבוקר, נכון?
כן.
זו הצגת הפרויקט החדש.
האם החומרים מוכנים?
כן.
בדקתי הכל אתמול בלילה.
מצוין!
בואו נראה שוב ביחד.
כן.
זהו החומר להיום.
תסתכל בעמוד השני.
המספרים האלה נכונים?
כן.
זה כמו הנתונים מהשבוע שעבר.
הבנתי.
זה מאוד ברור.
תודה רבה.
השינויים הם כאן.
התמונות גם גדולות יותר, נכון?
כן.
זה נראה הרבה יותר טוב.
מי יציג את המצגת?
אני אדבר בחלק הראשון.
הבנתי.
אני אטפל בזמן השאלות בסוף.
כן.
נשמח לעזור.
אתה קצת לחוץ?
אני קצת לחוץ.
יהיה בסדר.
התאמנת הרבה.
כן.
אני אעשה כמיטב יכולתי.
מה עושים אחרי הישיבה?
אוכלים ארוחת צהריים בשעה 13:00.
מצוין.
בואו נאכל משהו טעים.
כן.
אני ממש מצפה לזה.
חדר הישיבות נמצא בקומה השלישית, נכון?
כן.
חדר הישיבות בקומה השלישית.
בוא נלך לחברה רבע שעה לפני, בסדר?
כן.
בוא נעשה כך.
אז בואו נלך לחברה.
כן.
בוא נלך.
סצנה 7: הנחיות ישיבה ו-Wi-Fi / ישיבה והנחיות Wi-Fi
ברוכים הבאים.
תשבו איפה שבא לכם.
סליחה.
איפה יש מקום עם שקע חשמל?
כן.
יש בשולחנות הבר שם.
תודה רבה.
אני רוצה להשתמש במחשב.
אני אוביל אתכם לשולחנות הבר.
כאן בבקשה.
תודה רבה.
יש לכם Wi-Fi?
כן.
יש Wi-Fi חינם.
מה הסיסמה?
הסיסמה כתובה מאחורי התפריט.
תסתכלו כאן.
הבנתי.
זה ממש עוזר.
לקוח יקר, יש לי בקשה קטנה.
בשעות העמוסות, אנא הגבילו את השימוש לשעתיים.
כן.
הבנתי.
אני אשים לב.
תודה רבה על שיתוף הפעולה.
האם החלטתם מה תרצו לשתות?
כן.
קפה חם בבקשה.
באיזה גודל?
בגודל M בבקשה.
הבנתי.
האם תרצו סוכר וחלב?
סוכר אחד בבקשה.
הבנתי.
רק רגע בבקשה.
סצנה 8: שירות לקוחות וסביבה נוחה / שירות לקוחות וסביבה נוחה
ברוכים הבאים.
האם לא קר לכם, אדוני?
אה, סליחה.
קצת קר לי.
אני מאוד מצטער.
כאן הרוח מהמזגן מגיעה ישירות, נכון?
כן.
הרוח קצת חזקה.
האם להעלות קצת את הטמפרטורה?
כן, בבקשה.
ואז, יש לכם שמיכה?
כן, יש לנו.
אני אביא לכם מיד.
תודה רבה.
זה ממש עוזר.
סליחה שהחיכיתם.
הנה, השתמשו בשמיכה הזו.
תודה רבה.
ממש חמים.
מעולה.
אם תרצו, אפשר להחליף מקום?
כן, הייתי רוצה להחליף.
האם השולחנות בפנים פנויים?
כן.
שולחן מרובע פנוי שם בפנים.
האם שם שקט?
היום בא לי לקרוא ספר בנחת.
כן.
המושב הפנימי מאוד שקט.
אין גם רוח מהמזגן.
זה נשמע טוב.
אז אני אלך לשם.
האם אוכל לסייע עם המזוודות שלך?
לא, תודה, אני אקח לבד.
בסדר.
הבנתי.
אז אני אוביל אותך.
תודה רבה.
אה, וגם אפשר לקבל עוד תה חם בבקשה?
הבנתי.
תה רגיל בסדר?
כן.
תה רגיל, בבקשה.
אביא מיד.
תהנו בנחת.
תודה רבה.
סצנה 9: תרגול קאנג'י ומיליות / תרגול קאנג'י ומיליות
בואו נלמד הרבה היום.
כן, נתאמץ!
בשבוע הבא יש מבחן ביפנית, נכון?
כן, זה מבחן N5.
האם הלימודים מתקדמים?
אממ, הקאנג'י קצת קשה.
איזה קאנג'י קשה לך?
הקאנג'י של שבוע וכתיבה.
אה, הקאנג'י עם הרבה קווים.
כן, קשה לזכור אותם.
אם תכתוב כמה פעמים, תזכור.
נכון, אני אתרגל כל יום.
איך הדקדוק?
לפעמים אני לא מבין את המיליות.
ההבדל בין 'ני' ל-'דה'.
כן, לפעמים אני מתבלבל.
אז בואו נתחיל לשאול שאלות אחד לשני עכשיו.
נשמע טוב, בבקשה.
שאלה ראשונה.
אני לומד בבית הקפה.
איזו מילית נכנסת בסוגריים?
מכיוון שזה מקום, זה 'דה'?
תשובה נכונה!
עשית את זה טוב!
טוב, נרגעתי.
עכשיו אני אשאל שאלה.
בבקשה.
מחר אני קם בשעה 8.
איזו מילית נכנסת בסוגריים?
אחרי זמן זה 'ני', נכון?
תשובה נכונה!
אין כמוך!
פוו, קצת התעייפתי.
גם אני קצת עייף בראש.
למדנו בערך שעה.
בואו ננוח קצת.
כן, בא לי משהו מתוק.
יש שם עוגות בתוך התא הזה.
עוגת תותים נראית טעימה.
יש גם עוגת שוקולד.
אני אקח את עוגת התותים.
אז אני אקח את עוגת השוקולד.
נקרא למלצר?
כן, בוא נקרא.
סצנה 10: הכנות לצהריים וחלוקת תפקידים
בקרוב יהיה 11:45.
זה זמן הצהריים.
כן, מדריכה.
בקרוב החנות תתמלא.
בואו נוודא את התפקידים.
את היום אחראית על הקופה.
הבנתי.
אני אקשיב להזמנות בקופה.
אני אחראית על המטבח והמשקאות.
אכין סנדוויצ'ים וקפה.
כן.
ההכנות בסדר?
יש כפות ומזלגות?
בדקי ליד הקופה.
אה, יש מעט כפות.
אמלא מיד.
בבקשה.
בדקי גם שקיות וכוסות להמתנה.
כן.
יש הרבה שקיות וכוסות.
מעולה.
אל תשכחי קשיות.
הבנתי.
הקשיות מוכנות.
עכשיו נתרגל ברכות.
את יכולה לברך בקול רם?
כן, אני יכולה.
ברוכים הבאים.
הקול שלך ממש יפה.
החיוך שלך נפלא.
תודה רבה.
היום אני אשתדל מאוד.
כן, בואו נתאמץ ביחד.
הלקוחות הגיעו.
שלום, ברוכים הבאים.
סצנה 11: קבלת הזמנות ובדיקת אלרגיות
ברוכים הבאים.
האם תאכלו כאן?
כן, נאכל פה.
תודה רבה.
האם החלטתם מה להזמין?
אני מבקש את הסט סנדוויץ' היומי.
סט סנדוויץ' יומי, הבנתי.
הסנדוויץ' של היום הוא עוף וירקות.
נראה טעים!
אני אקח את זה.
האם יש לך אלרגיות למזון?
כן, יש לי אלרגיה לביצים.
הבנתי.
בסנדוויץ' יש מיונז.
המיונז מכיל ביצים.
אני מבין.
אפשר להוציא את המיונז?
כן, אני אכין בלי מיונז.
תודה רבה.
זה ממש עוזר.
מה תרצה לשתות עם הסט?
מה יש?
יש קפה, תה שחור ומיץ תפוזים.
אני מבקש תה חם, בבקשה.
תה חם, הבנתי.
החשבון הוא 1000 ין.
אשלם במזומן.
בדיוק 1000 ין, בבקשה.
קח בבקשה את מספר ההזמנה הזה.
הבנתי.
כשזה יהיה מוכן, נביא לך לשולחן.
המתן בבקשה בשולחן פנוי.
תודה רבה.
סצנה 12: תשלום ושיטות תשלום / אפשרויות תשלום בקופה
ברוכים הבאים.
החשבון, נכון?
כן, בבקשה.
זה סט ארוחת הצהריים היומית, נכון?
סך הכל 980 ין.
הבנתי.
אשלם במזומן.
אה, סליחה.
אין לי מספיק מטבעות.
אין לי גם שטר של 1000 ין.
יהיה בסדר.
אפשר לשלם גם בכסף אלקטרוני או בכרטיס.
מעולה.
אשלם עם הסמארטפון.
את הברקוד הזה, בבקשה.
אני סורק אותו עכשיו.
אוי, המסך לא משתנה.
אה, באמת?
הקליטה של הסמארטפון חלשה.
האפליקציה לא עובדת.
יש כאן וויי-פיי חינמי של החנות.
השתמש בסיסמה הזאת.
תודה רבה.
אבל זה ייקח זמן.
יש עוד לקוחות מאחוריך.
יש לך כרטיס אשראי?
כן, יש לי כרטיס.
אפשר לשלם גם בכרטיס.
אז אני אשלם בכרטיס, בבקשה.
נגע בכרטיס כאן, בבקשה.
נגעתי.
התשלום הושלם.
קח בבקשה את הקבלה.
עזרת לי מאוד.
תודה רבה.
בבקשה, תבוא שוב.
סצנה 13: תכנון טיול / איך לתכנן טיול
הסנדוויץ' הזה ממש טעים, נכון?
כן, גם הסנדוויץ' שלי עם הביצה טעים.
היום בוא נדבר על הטיול לחודש הבא.
כן, בוא נתכנן טיול לקיוטו.
מתי נלך?
מה דעתך על ה-10 בחודש הבא?
נלך מיום שישי עד יום ראשון.
מצוין.
זה יהיה טיול של 3 ימים ו-2 לילות.
ניסע ברכבת השינקנסן.
מתי קונים כרטיסים לרכבת השינקנסן?
אני אוזמן באינטרנט בשבוע הבא.
הבנתי.
עדיף רכבת שינקנסן מוקדמת בבוקר, נכון?
כן, בואו ניקח את השינקנסן בשעה 8:00 בבוקר.
לאן תרצה ללכת כשנגיע לקיוטו?
אני רוצה לבקר במקדשים מפורסמים.
בואו נלך למקדש קיוֹמיזוּ.
מקדש קיוֹמיזוּ ממש יפה.
אני גם רוצה לראות מקדשים עתיקים.
אז בואו נלך גם למקדש פוּשימי אינארי.
מצוין.
אני גם רוצה ללכת לקפה טעים בקיוטו.
בואו נאכל גלידת מאצ׳ה.
אני ממש מצפה לזה!
איפה נלון?
מלון ליד תחנת קיוטו יהיה נוח.
מה התקציב המשוער?
אני חושב שזה יהיה בסביבות 50,000 ין לאדם.
הבנתי.
30,000 ין לרכבת השינקנסן ולמלון, נכון?
20,000 ין לאוכל וקניות.
זה בדיוק מתאים.
אני אוזמן את המלון הערב.
תודה.
נשמח לעזור.
כן.
בואו נהנה מהטיול!
סצנה 14: שעת הצהריים העמוסה וסגירת הקופה
עבודה טובה.
שעת הצהריים העמוסה הסתיימה.
היום היה ממש עמוס.
כן.
באו המון לקוחות.
מכרנו הרבה סנדוויצ'ים.
גם מיץ נמכר הרבה.
עכשיו בואו נעשה סגירה ביניים של הקופה.
תספור את הכסף בבקשה.
הבנתי.
אני סופר את הכסף בקופה.
כמה שטרות של אלף ין יש?
יש עשרים שטרות של אלף ין.
ומה לגבי מטבעות של חמש מאות ין?
יש עשר מטבעות של חמש מאות ין.
בואו נוודא את הסכום הכולל.
האם זה תואם למספרים במחשב?
כן.
כן, הסכום זהה.
מעולה.
סגירת הקופה הסתיימה.
נשמע טוב.
עכשיו יש הפסקה?
כן.
בואו נחליף בינינו וננוח רבע שעה.
קודם כל, אתה תנוח קודם.
תודה רבה.
אפשר לשתות משהו?
כן.
תכין לעצמך משקה שאתה אוהב.
אני אקח תה קר.
אוסיף קצת סוכר.
תנוח בנחת בחדר המנוחה.
תחזרו בעוד רבע שעה, בבקשה.
כן.
כשאתם חוזרים, נחליף.
נשמח לעזור.
נמשיך להתאמץ גם אחר הצהריים.
סצנה 15: איך להזמין / איך להזמין בבית קפה
ברוכים הבאים.
תשבו איפה שבא לכם.
תודה רבה.
אני אשב כאן.
כשתסיימו להחליט, תזמינו אותי.
סליחה.
אפשר לקחת הזמנה, בבקשה?
כן.
מה תרצו להזמין?
בא לי לאכול משהו מתוק.
יש לכם עוגה מומלצת?
אנחנו ממליצים על העוגה העונתית של הסתיו.
עוגת ערמונים מאוד פופולרית.
עוגת ערמונים?
נראה טעים!
גם הפרפה של המאצ'ה מאוד פופולרית.
שתיהן נראות טובות.
קשה לי להחליט.
עוגת הערמונים לא מתוקה מדי.
היא הולכת נהדר עם קפה.
אני מבין.
אז אני אקח עוגת ערמונים.
תודה רבה.
ומה תרצו לשתות?
קפה חם, בבקשה.
הסט של עוגה וקפה מוזל.
זה זול יותר ב-50 ין.
זה נשמע טוב.
אז אני אקח את הסט.
הבנתי.
עוגת ערמונים וקפה חם, נכון?
כן.
נשמח לעזור.
רק רגע בבקשה.
אני אביא לכם את זה לשולחן.
הבנתי.
אני מחכה בקוצר רוח.
סצנה 16: איך להכין לאטה חדש / איך להכין לאטות חדשות
עכשיו זה די שקט, נכון?
בואו נתאמן על התפריט החדש.
כן, בבקשה.
מהחודש הבא נתחיל עם לאטות חדשות.
לאטה מאצ'ה ולאטה קרמל.
שתיהן נראות טעימות.
האם ההכנה קשה?
לא, זה לא קשה.
נתחיל עם לאטת קרמל.
בסדר, אני אכין את הכוס.
שופכים 15 גרם של סירופ קרמל.
תמדדו היטב עם כפית.
15 גרם, נכון?
הסירופ בפנים.
עכשיו מוסיפים אספרסו.
תלחצו על הכפתור פעם אחת.
מוסיפים את האספרסו.
זה מריח ממש טוב.
אחר כך מחממים את החלב.
מקציפים אותו היטב עם קיטור.
מה הטמפרטורה של החלב?
65 מעלות זה מושלם.
חם מדי זה לא טעים.
הבנתי.
חיממתי עד 65 מעלות.
מזגו את החלב בעדינות.
שופכים רוטב קרמל מעל.
זהו, סיימנו.
יצא ממש יפה.
איך הטעם?
מתוק מאוד וטעים.
עכשיו נכין לאטה מאצ'ה.
את אבקת המאצ'ה יש להמיס היטב במים חמים.
כן.
לשים ולערבב היטב.
סצנה 17: איך למצוא חפצים אבודים / איך למצוא פריטים שאבדו
ברוכים הבאים.
שלום.
סליחה.
אני מחפש חפץ שאבד לי.
חפץ שאבד, נכון?
היום הגעת לכאן?
כן.
הגעתי בסביבות שתים עשרה וחצי היום.
הבנתי.
באיזה מקום ישבת?
ישבתי ליד החלון בפינה האחורית.
שכחתי את החפץ על השולחן.
מה שכחת?
מטרייה מתקפלת שחורה ותיק קטן.
אנא פרט יותר.
איך נראית המטרייה?
מטרייה מתקפלת קטנה ושחורה.
יש מדבקה כחולה על הידית.
איך נראה התיק?
תיק עור חום.
יש לו שני כיסים.
הבנתי.
אני אלך לבדוק את מקום האחסון האחורי.
רק רגע בבקשה.
כן.
נשמח לעזור.
סליחה שהחיכיתם.
זה זה?
אה, כן.
זו המטרייה והתיק שלי.
תודה רבה לך.
מעולה.
לצורך האימות, אנא כתוב את שמך.
טנאקה.
טנאקה קנטה.
מר טנאקה, נכון?
אנא כתוב את שמך על הנייר הזה.
כן.
כתבתי.
תודה רבה.
אני מחזיר לך את החפץ שאבד.
עזרת לי מאוד.
תודה רבה.
בבקשה, נשמח לראותך שוב.
סצנה 18: בקשת חופשה בגלל מבחן חשוב / בקשת חופשה עקב מבחן חשוב
תודה על העבודה הקשה.
יש לך כמה דקות עכשיו?
כן, אין בעיה.
בעצם, יש לי משהו להתייעץ איתך.
זה על יום שבת הבא.
יום שבת הבא, כן.
מה קרה?
יש לי מבחן בשבת הבאה.
זה מבחן חשוב באוניברסיטה.
אני מבין.
מבחנים זה קשה, נכון?
כן.
לכן, אני רוצה לקחת חופש מהעבודה.
הבנתי.
לי יש זמן בשבת.
באמת?
אתה יכול להחליף אותי במשמרת?
כן, בטח.
אני אעבוד בשבת.
תודה רבה לך.
זה ממש עוזר לי.
לא, על לא דבר.
תצליח בלימודים למבחן!
כן, אני אשתדל.
בתמורה, אני אעבוד ביום ראשון.
יום ראשון?
זו המשמרת שלי ביום ראשון, נכון?
כן.
ביום ראשון אני אעבוד במקומך.
תודה רבה.
אז, ביום ראשון בבקשה.
כן, הבנתי.
אני אדבר עם המנהל.
כן, תודה רבה.
תמיד עוזרים לי.
בפעם הבאה אקנה לך מיץ טעים.
הה, תודה רבה.
יאללה, נגמר ההפסקה.
כן, נחזור לעבודה.
סצנה 19: יסודות השירות ללקוחות
סליחה.
כן, במה אוכל לעזור?
תודה רבה שאתם תמיד פוקדים את חנותנו.
אנחנו עומדים לסגור בשעה 20:00.
אה, כבר השעה הזאת?
הבנתי.
אפשר לפנות את הכוס הריקה?
כן, בבקשה.
הכוס הזאת, נכון?
תודה רבה.
אני אפנה אותה.
קחו את הזמן להתארגן.
כן, אני אארוז את הדברים מיד.
התשלום מתבצע בקופה.
היום ניתן לשלם במזומן ובכרטיס אשראי.
אשלם בכרטיס אשראי.
אלך לקופה אחרי שאלבש את המעיל.
הבנתי.
אני מחכה לך בקופה.
סליחה.
אפשר את החשבון, בבקשה?
כן, קפה חם ועוגה, נכון?
סה״כ 800 שקלים.
בכרטיס, בבקשה.
אני אקח את הכרטיס.
בתשלום אחד זה בסדר?
כן, בתשלום אחד.
הנה הקבלה והכרטיס שלך בחזרה.
אנא אשר.
תודה רבה.
הקפה היה ממש טעים.
אני שמחה ששמעתי את זה.
הלילה מאוד קר, אז תיזהר.
תודה רבה.
אני אשוב.
אנו מחכים בכיליון לביקורך הבא.
ערב נעים.
סצנה 20: סגירת היום וספירת המכירות
עבודה טובה גם היום.
האם נעלת את דלת החנות?
כן, נעלתי.
השלט בחוץ הוכנס פנימה.
תודה.
עכשיו בואו נספור את הכסף בקופה.
בסדר, אני אספור.
יש עשרים שטרות של אלף שקל.
כמה שטרות של חמשת אלפים יש?
יש ארבעה שטרות של חמשת אלפים.
שישה שטרות של עשרת אלפים, נכון?
גם את המטבעות ספרתי.
כמה הייתה המכירה היום?
עשרה אלף שקלים.
מצוין!
המספרים בקופה תואמים.
מעולה.
האם להוציא את הזבל עכשיו?
כן, בבקשה.
אסוף את שקיות הזבל מהמטבח.
הבנתי.
אני אקח אותן למקום האשפה מאחור.
אני אכתוב בדף הרשימות.
אני אודיע לצוות של מחר בבוקר.
מה אתה כותב?
אני כותב שחסר חלב.
אגיד שצריך לקנות חלב חדש מחר בבוקר.
זה חשוב מאוד.
הוצאת הזבל הסתיימה.
כבה את האורות והמזגן.
כן, כיביתי.
אין שום דבר ששכחתם?
כן, הכל בסדר.
אז בואו נלך הביתה.
תודה רבה על היום.
עבודה טובה.
אני הולך לפנייך, להתראות.